:
我通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始聊天了
我:
您好  是刚咨询白带增多  外阴瘙痒的患者？
:
你好是的
:
痒倒是不是太痒，有点痛
我:
是从来没有过性生活？还是近期没有？
:
最近没有
我:
嗯   性生活只是诱发阴道炎的一个途径  并不是所有患者一定都是性生活导致
:
那好好的怎么成这样了
:
我都吓死了
我:
抵抗力下降或是穿潮湿的内裤    垫护垫    月经干净后  都是可能导致的
:
这两天上班不然我早就去医院了
我:
你这情况还是要去医院看的
:
嗯
我:
幸好你现在症状出现时间不长
:
周末肯定去
:
恩是的。也有几天
我:
急性阴道炎都是可以治愈好的，就怕很多患者  不及时检查治疗 随便用药  一旦形成慢性的阴道炎就麻烦了
:
我自己看见到好恶心
我:
你这多考虑是霉菌性阴道炎的
:
这又是怎么引起的
:
严重吗？
:
严重的话我明天请假
:
先把病看好
我:
妇科的炎症主要包括外阴炎、阴道炎、子宫颈炎、盆腔炎等，得了妇科的炎症，会使女性的身心都备受煎熬。那么妇科的炎症更青睐哪些妹子呢？
1、年轻的女性：盆腔炎的高发年龄为15~25岁，年轻女性容易发生盆腔炎可能与频繁性活动、宫颈柱状上皮移位、宫颈粘液防御功能差有关。
2、无保护性交：在无保护性交的情况下，女性容易感染性传播疾病，并可以进一步干扰阴道内原有菌群比例而导致阴道炎的发生。
3、经常服用广谱抗生素：广谱抗生素可杀灭或抑制乳酸杆菌，从而影响阴道的内环境，导致阴道炎的发生。
4、多个性伴侣、性交过频者：盆腔炎多发生在性活跃期女性，多性伴女性PID的患病率是单一性伴者的5倍。细菌性阴道病在多性伴女性中发病率最高。
5、性卫生不良：经期性交，使用不洁月经垫等，均可使病原体侵入而引起女性私处炎症。
6、喜爱阴道冲洗者：阴道冲洗者可破坏阴道微生态环境，经常阴道冲洗者阴道炎、盆腔炎的发生率高。
7、口交、同性间性交：容易发生细菌性阴道病。
8、吸烟：容易发生细菌性阴道病。
9、糖尿病女性：糖尿病女性患者，更容易发生阴道假丝酵母菌（霉菌）菌落聚集，未控制好的糖尿病女性易于发生霉菌性阴道炎。
10、孕妇：妊娠期间阴道内糖原增多、酸度增高，适合念珠菌繁殖，故妊娠期常合并念珠菌性阴道炎。
11、人流次数过多后感染：由于多次手术所致生殖道粘膜损伤、出血、坏死，容易导致下生殖道内源性病原体上行感染出现盆腔炎。
12、性卫生不良：经期性交，使用不洁月经垫等，均可使病原体侵入而引起炎症。
13、绝经前后、手术切除卵巢、放疗治疗使卵巢失去功能的女性：因为卵巢功能减退，雌激素水平降低，阴道粘膜变薄，上皮内糖原含量减少，阴道的抵抗力下降，杀灭病原菌的侵入和繁殖，从而引起老年性阴道炎的发生。

我:
这是关于炎症的诱发原因  你可以大概看一下
我:
你目前人是在南京哪里的呢？
:
秦淮区教师公寓
我:
你这情况最好还是请假看一下    检查治疗的话也要不了多长时间  大概一两个小时就可以了，要不然你这样痒痛也难受不是
:
你上面发的那些我觉得我都不是
:
嗯是的
:
明天几点去找你了
我:
上面的话   是大多数患者的一个诱发原因，并不是所有的患者都一定是的
:
你们医院在什么路上
我:
南京市鼓楼区钟阜路新门口18号，靠近南京站这块
:
哦！我知道哪里
:
这个检查大概费用是多少
我:
嗯    你明天上午有时间吗？
:
明天我请假
:
有时间
我:
好的   这个检查的话  大概几十块钱就可以了
我:
你留个姓名和手机号码  明天来院了  我好知道是你
:
嗯好的
:
丁网慧13776601694
我:
嗯  有南京市医保卡吗？
:
没有。
我:
嗯  没事  有就带过来，没有就算了
我:
十点前能到院吗？
:
能到
我:
好的，你记一下我电话：13770697296,有问题微信或电话联系
:
嗯好的