我:
您好  是刚咨询不孕的那位患者？
:
恩，你好文医生，我叫苗双
我:
您好   你月经是什么时候来的呢？
:
4月8号，今天是第二天
我:
嗯  那你就月经干净后再过来检查吧
我:
一般是月经干净后3-7天  没有同房的情况下来院最好
我:
夫妻双方都没有针对生育问题到医院检查过吗？
:
就是因为我没怀孕，他带私生子回家，我们离婚了
我:
那你这还真是挺可惜的呢
我:
那你要不就这次月经干净后  先来院做个检查看一下吧
我:
引起不怀孕的原因有很多  其中输卵管堵塞   排卵不好是最主要的原因
我:
像你月经时间规律的话     没必要现在就做性激素检查的
我:
你可以先做个造影以及B超检查，如果B超检查正常   就没必要查性激素
我:
月经一般几天干净？
:
7天才能完全干净
我:
嗯  那可能要到15号才能干净  你可以在17号左右来院的
我:
嗯  我这边可以帮你预约一个我院的门诊号
我:
你是从哪里过来呢？
我:
宿迁过来很方便的啊   当天来院都可以当天回去的
我:
你可以早上早点出发  大概中午的样子就可以到南京了，我院中午都是正常上班的，你来院后直接检查看诊  当天下午都可以赶回去
我:
嗯     知道你朋友是哪位医生看好的吗？
我:
嗯   我这边也可以给你安排那位医生的门诊号
:
可以语音吗
我:
没事的啊
我:
因为我这边是普通的医生  你既然大老远的过来看  肯定是想把问题看好嘛   而我这方面的经验肯定是不如专家的
我:
所以我也是建议你  来院的话  可以找一位好点的专家看诊  
我:
你说话我可以通过耳机来听，但我这边现在有其他患者在  不方便说话呢
我:
你可以给我发语音的
我:
嗯    你可以找我院的徐主任  李主任或宋主任看诊的，这三位是看诊不孕方面的专家  并且治愈率都是很高的
:
好的，谢谢你，我去那边再和你联系
我:
可以的，你可以在月经快干净的时候和我这边联系