凯歌:
从来都没有

黄浦医院皮肤科:
你好

凯歌:
你好，医生

黄浦医院皮肤科:
你好，你是刚刚咨询皮肤瘙痒问题吗？

凯歌:
是的

黄浦医院皮肤科:
瘙痒是持续性还是间断性，有没有发现皮肤增厚 起水泡 或丘疹 红斑等问题?

凯歌:
有时候痒，没有水泡等症状。

黄浦医院皮肤科:
恩  根据你描述的情况 初步考虑是真菌或病菌感染造成 引起瘙痒症状。也不排除是皮肤过敏 

黄浦医院皮肤科:
这种情况建议可以做个真菌检查进一步确诊，对症配置方案 

凯歌:
要刮皮肤吗？

黄浦医院皮肤科:
检查方式有好几种，需要面诊专家 看做那种检查，有抽血，点刺，贴片 等 

凯歌:
我曾经在协和医院西院看诊过

黄浦医院皮肤科:
当天医生面诊后看诊情况是怎么样？确诊是什么问题？

凯歌:
是真菌感染

黄浦医院皮肤科:
恩 主要是在采取什么方式治疗的？有明显控制吗？还是后期有反复了？

凯歌:
洗剂和涂剂。刚开始不痒，后来又痒了。

黄浦医院皮肤科:
恩 反复说明药物配置可能不符合本身病情，药物不对症，没有从病根消除。只是起到止痒抑制的效果。

黄浦医院皮肤科:
你是武汉哪里的患者？目前咨询是考虑进一步的治疗彻底恢复吗？

凯歌:
沌口开发区的，想彻底治疗

黄浦医院皮肤科:
恩  之前有了解过咱们医院皮肤科吗？

凯歌:
没有

黄浦医院皮肤科:
咱们医院是国家二级甲等医院。省医保定点单位。皮肤性病科和妇产是咱们医院重点科室。像你这种情况咱们医院每天都有接诊类似的患者，医院看诊这边许主任，白主任 和张建华主任都是看诊这方面比较权威的教授。

凯歌:
嗯

黄浦医院皮肤科:
尤其是张建华主任 对于疾病的诊断，治疗药物配置都是很精准的，目前明后天还有空余的专家号，方便可以带上之前的检查报告 我这边帮你拍下号 可以过来面诊了解下 

凯歌:
可以的

黄浦医院皮肤科:
通过面诊 结合检查的情况 主任这边也会详细的把诊断情况 病情症状  引起的具体原因  及治疗方案 提起告知。你可以了解清楚了 可以考虑是否间近期治疗 或者安排时间在过来治疗 

黄浦医院皮肤科:
那你看明天有空还是后天有空？咱们网络预约 也是相似免费 专家看诊  来院不用长时间等候排队的 

凯歌:
龟头瘙痒也是皮肤科吗？

黄浦医院皮肤科:
皮肤科是包含传染性疾病和性疾病问题  咱们医院这边皮肤科是重点科室，分诊比较细 。张主任是这方面的专家 

凯歌:
星期天去

黄浦医院皮肤科:
你这种情况以及有段时间，隐私部位比较敏感，尤其是排除是不是病毒问题，单纯真菌感染 不严重，治疗对症很快就消退了，病菌就不一样了 

黄浦医院皮肤科:
可以的 当天是上午过来还是下午过来？我这边好安排预约  ，医院教授看诊 都是限号 看诊的 

凯歌:
 你是女助理吧！

黄浦医院皮肤科:
我是咱们医院实习医生，不是助理。你是有和咱们医院医生助理有咨询过吗、

凯歌:
没有

黄浦医院皮肤科:
恩 这样吧 你提供下信息 姓名 电话 我这边帮你安排下周天的专家看诊  当天过来具体面诊 了解下。当天过来时把之前检查报告带过来，检查过的就不需要重复检查了  结合症状 进一步确诊下 

凯歌:
张凯，15527519722

黄浦医院皮肤科:
好的 稍后我这边帮你安排当天看诊， 安排好预约会以我个人工作手机给你发送预约短信，当天到诊直接在导医台取号就可以了。不清楚的问题 可以微信联系 或电话联系我 
