:
你好
我:
你好  刚才和我咨询试管的是吗
:
是的
我:
是多久之前查出来多囊的呢
:
一年前
我:
如果是多囊卵巢的话是可以调理好的，没有必要做试管的
我:
毕竟试管也不是一次就能成功的，而且费用一般都比较高
:
然后月经量少，前几个月去看中医，喝了两个月中药还是卵泡发育不好
我:
前两个月做B超检查过吗
我:
方便可以吧报告单发给我看一下
:
没有，就看中医的
:
明天准备去做个性激素六项
我:
嗯，我看你是滁州那边的，是在当地看的吗
:
是的
:
南京以前去过看的京科
我:
这连个月经期正常吗   现在多大了
:
24，月经每次都提前一个星期左右，一喝中药就提前10天
:
现在就是着急怀孕了，结婚一年了。家里面也比较着急，压力也比较大
我:
你们滁州当地也是没有专门看诊女性生殖健康这一块的，多数都是综合医院看诊妇科，这方面当地医生也是一知半解的，是没有办法彻底根治你的病情的。
:
是的
我:
你们当地也是很多来我们南京这边医院看的，多囊只能说是个小问题，有正确的治疗方式，很快就可以恢复的。
我:
之前说卵泡发育不好，有去医院检查过吗 ，具体是发育不好吗，还是排卵障碍呢   有没有优势卵泡
:
就是中医把脉说卵泡发育不好，
:
没有好的卵泡
:
中医在我们这边还是比较有名的，看过好多不孕的，都怀孕了
:
他上个说，让我月经第二天做个性激素6项，然后看下雄性激素高不高，如果高就比较麻烦
:
我记得我几年前做过那个，是比较高的
我:
把脉只能说确定个大概的情况，不能确诊的，这个还是要做B超观察卵巢情况的
:
那我明天再去做的比超
我:
你现在经期结束了吗
:
没有，才第一天
我:
这个最好经期结束做的，你应该理解错医生的意思了
我:
是让你经期干净后的第二天去做
:
他说在月经第二天做比较准确
我:
第二天去做也可以，经期不同时期，参考数据是不一样的
我:
你要是打算看诊的话，滁州来南京这边也不远，方便可以来这边全面的检查一下生殖系统现在的一个状况
:
是的
我:
而且针对女性多囊卵巢导致不孕的情况，我们医院也是有专门的国家专利技术“金匮助孕方”的，这个也是比较适合你现在情况的一种疗法的。
:
我准备去南京的，滁州还是不太相信
我:
确实，毕竟各方面来讲，医疗条件和医生资质都是不能比的
:
去年去的京科，直接检查不孕的，检查好多项，我都不知道检查的是什么
我:
你方便明天可以过来的话，我们宋主任刚好在的，她是专门看诊女性多囊问题的专家，可以给你安排一下他的门诊号，和我们专家当面沟通一下，你心里也有个底的
:
你们位置再哪里
我:
京科医院的话主要做的是男妇科，不孕不育这一块也是带着看看，不是专业做这一块的，和我们这边还是没法比较的。
我:
我们在鼓楼区钟阜路新门口8号的
:
好的
我:
你明天方便过来的话，可以先留个姓名和联系电话，我这边给你预约一下明天的门诊号，你过来就可以直接看诊不用另外排队的，也比较节约时间。
:
就是我想问一下，卵泡发育不好是什么原因引起的呢
我:
不好意思刚才忙没及时恢复
:
没事的
我:
这个也是多囊卵巢综合征引起的
我:
多囊卵巢是女性内分泌疾病，其主要临床症状为卵巢多个不成熟的小卵泡不排卵导致不孕
我:
卵巢是女性分泌性激素和排卵的地方
:
可以使用促排药吗
我:
多囊的情况主要就是卵巢的内分泌功能已经紊乱了，由此导致卵巢表面的卵泡发育不好，过多或者过少，发育不完全或者排卵障碍，由此造成不孕的
我:
促排药是激素类的药物，只能遏制现在的病情但是没有办法根治的，一旦停药病情还是会出现甚至更严重的
:
卵泡不好，试管都不可以做是吧
我:
是的，做试管的前提就是有优势的卵子和精子，卵泡发育不好的话，是没有成熟卵子的
:
好的，知道了。谢谢你
我:
所以你这个情况主要还是要治愈多囊是最重要的。
我:
应该的
我:
你要是比较着急的话，现在主要的就是确诊有没有排卵障碍的，有的话可能要手术治疗的，帮助卵子顺利破卵，没有的话，在通过我们专利的药方调理多囊的情况的。
我:
一般两到三个月是可以恢复的。
我:
我刚才看了一下，你好像去年就在我们这边问过的，当时是考虑什么原因没有来这边就诊，而是拖延到了现在的呢？
:
去年跑去京科，他说你们这里不好。然后我就去他那边了，感觉也不怎么样
我:
。。。京科医院什么情况你也了解了，我们这边一般不讲其他医院的什么话，只能说他们那边就是莆田系的，这样你差不多能了解
我:
 我院是国家重点不孕不育生殖研究基地 直属江苏省卫生局管辖国家二级专科不孕不育医院 医保定点单位，这个是没法比的，在南京也有20多年的历史了
我:
接诊的不孕不育夫妇差不多也有五万多对了，像你一样情况再，在我们这边真的不是什么大问题，你过来和我们专家当面沟通一下就能了解到各方面的差距，绝对不存在什么你在这边看了病，结束了都不清楚自己的具体情况怎么治疗这种事情的
:
好的
我:
本来你明天也是打算做激素测定的，可以直接来我们这边检查一下，有什么问题也能乘此机会和我们专家当面沟通一下，到时候你可以在考虑要不要在这边治疗的，你自己也会更好决定的。
:
好，你可以方便把地铁线号发给我吗
我:
可以的   你大概什么时间到  我这边先给你空出面诊时间的
我:
你是哪个汽车站还是活着下来，我给你发来院路线
我:
我看了一下做高铁到南京南站只要十几分钟，南京南站那边下来可以做一号线到南京站下车转13路公交到钟阜路下车就是我们医院的。
我:
活着可以在南京南站做地铁三号线到小市站，出来转42或者72路到钟阜路站就可以的
我:
你大概几点到，我这边可以先帮你安排门诊的时间，到时候你就不用排队等待了。
:
明天不能确定几点到呀
我:
大致是上午还是下午呢
:
中午，明天再看吧
我:
行的，那你这边留个姓名和联系电话，我先登记一下，明天也好给你提前安排
:
王洁15178495030
我:
好的，那我明天上午在和你确认具体的时间