我:
你好，你这边是咨询什么问题的
:
男女双方都检查需要多长时间?大约要多少钱啊，节假日上班检查吗？
我:
节假日不影响医院检查的，相反节假日人做检查的人还会多一点 你要是过来时间得提前安排好
我:
一般检查当天就可以出报告的，不需要再另外等的
:
费用多少
我:
现在我们医院20周年庆，所以我院的长江妈妈助孕基金会会补助一部分的检查费用，算下来大概女性生殖检查是168，男性是108左右的。
我:
这个价位也是性价比很高的了。
我:
您这边是近期打算做检查吗
:
去的话要提前预约挂号吗
我:
是的，你到时候要是能确定下来具体时间，我这边可以先给你看看还有没有空的门诊号，有的话可以提前给你排上，也比较省时间
我:
你月经这个月来过了吗
:
女的什么时候检查为好?来过月经，还是没来的好
我:
最好是月经干净后的一周以内结果最准确的
我:
男性检查之前的三天左右最好是不要有性生活的
:
好的
我:
女性也一样，检查之前不要有性生活，检查当天最好是空腹来院的。
我:
你看你大概时间能安排到什么时候，我这边先帮你看一下能不能先安排上
:
好的，我回去看看，再和你联系，请你发个医院位置
我:
这边在鼓楼区钟阜路新门口18号
我:
确认来之前可以先和我联系，我这边帮你预约登记好，到时候来医院就不用再排队等了
:
好的，谢谢！