:
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
:
我把前两次b超单发你看
我:
好的
我:
你发过来我看看
我:
你拍清楚点，两张报告都是什么时间做的
:
分别是孕43天；55天，70天
我:
你这个时间已经晚了
我:
当地医生是怎么和你讲的不
我:
一般算怀孕周期是从你末次月经来的第一天算起的
我:
正常情况50天是可以观测到稳定的胎心的
:
当地医生就说发育不好叫流产。说停育了。可是我还有早孕反应。也没有不适感
我:
发育慢的，最晚一周也是能观测到的
我:
你现在这个都70天了，太晚了
我:
这个确实是停育了，保胎的意义不大
我:
还是被耽误了
:
好的。谢谢我知道了
我:
你要是五十多天过来详细查一下，配合药物保胎是可以保住的
我:
你之前有过胎停育的情况吗
:
去年有过
我:
胎停两次及以上，下次备孕不建议你们盲目备孕的
:
是不是夫妻双方都要检查
我:
这个可能和你自身的一个生殖系统的免疫抗体有关，或者和男方的精子质量染色体之类的相关的
我:
对的，你这两天要是有时间的话，最好来南京这边看一下，你现在还没有流掉胚胎，可以现在把胚胎送检看看具体的停育原因的
我:
有情况也能尽早查明，尽快治疗，才能安心备孕的
:
那这种情况我如果再过10天再流产可以吗
我:
你现在的心情我可以理解，你要是觉得可以的话，就明天或者后天来医院做个血检查一下孕酮和HCG值看一下有没有保胎的必要，要是还能保住，我们一定会帮助你，要是没有保胎的必要了，那你也没有必要拖时间的，太长了对你身体也是有影响的，万一真的没有办法，你要流产的话，那也是在手术后的一周以内一定要详细的检查一下胎停的原因，确保下一次成成功生产的。
:
好的。我考虑一下吧。
我:
可以的，你现在这个情况时间是不能拖的，你这边打算来院的话，在联系我，我给你安排好。