我:
你好，，你刚才说的是抗精子抗体浓度过高是吗
:
是的
我:
其他都检查过是正常的是吗
:
没有全面检查过，检查出这个是超标的
我:
当是测得这个单项的检查？
:
是的，还查了另外一个项目，是正常的，就没关注了
我:
如果是单纯的抗精子抗体浓度超标的话，要看具体的数值的，轻微的话可以通过三个月到半年左右的避孕措施，是你体内的抗体水平下降，能正常怀孕的
我:
如果情况比较严重的话，可能要配合专门的药物理疗的
我:
你之前说是去年做的检查是吗
:
哦哦，这样，是的
我:
你目前有生育的需求吗
我:
如果是去年的报告单的话，近期还是建议你重新做一下这方面的检查的，因为有些人可能会自己恢复过来这个也是说不准的
:
可以有喽
我:
最好现在再检查一下，看看现在的具体情况的
:
嗯嗯，我也是这么想的，明天早上去医院查下怎么样了
我:
其次是，打算备孕的话，最好在做一下生殖系统的检查，就是子宫，卵巢，输卵管这方面和，看看有什么情况没有
我:
明天早上吗  你能确定时间的话，我这边可以先给你看看，明天早上还有没有门诊号的
:
我这边是在无锡哦
我:
无锡当时离南京也不远的，高铁过来半个小时都不用，我们医院就在高铁站附近的
我:
你过来也方便的
我:
而且如果检查出来问题的话，无锡当地针对这方面是没有专门的看诊医院的，也没有专门的不孕不育医生，没有办法有效治疗的，后期还是要到南京这边来看
我:
你还不如一直接来南京直接检查看诊，既节省了时间，也避免了重复花钱浪费，也会对你的情况更有帮助的
:
但是是不是需要经常性的来南京呢
我:
毕竟我们这边是专门看诊不育不语这一块的，针对你这个情况，后期治疗的话也会更有优势。
我:
一般情况的话一个月一次就可以的，情况不严重的话，可能两三个月你就完全康复，不需要复诊的。
我:
主要还是你们当地医院确实水平有限，你现在哪怕是在那边看了，也很少能看好，我们很多无锡常州的，都是在当地做了很长时间的治疗一点效果都没有，又在我们这边治疗的
:
好的，
我:
这不是拜拜浪费时间、浪费精力吗
:
另外我还想咨询一下，月经期间干体力活对怀孕这方面有影响吗？
我:
你明天方便过来的话，我看一下还有没有号，有的吧话我这边先帮你登记预约，你明天来院就可以不用排队直接检查的
我:
经期建议女性是好好休息的，但是体力活这个对怀孕时没有必然关系的
:
严不严重是看那个数据超标的多少吗？超标多少算严重呢？
我:
数值是参考标准，但是也不能过分依赖的，具体还是要看你的个人情况结合检查结果让我们专家面诊确定疗法的
我:
也有一些情况反复的患者，单纯的避孕疗法是不适合的，后期可能也要配合药物一起控制的
:
我老公也没有做过这方面全面的检查，如果检查的话想跟他一起检查
我:
他要是方便过来的话，淡当然可以的，可以做个基础的精液检测看看精子质量的