熊翠:
我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了

黄埔医院皮肤科:
你好，我是黄埔医院皮肤科的李医生，怎么称呼你呢？

熊翠:
你好我叫熊翠女52岁

黄埔医院皮肤科:
好的，面部情况拍个我看下，好给你指导建议

熊翠:
[图片]

黄埔医院皮肤科:
好的，稍等我看一下你的面部情况

熊翠:
李医生你好我这个病已经有七年多了总诊不断根

黄埔医院皮肤科:
嗯  考虑是溢脂性皮炎的可能性较大

黄埔医院皮肤科:
你有到医院系统检查确诊过吗？

黄埔医院皮肤科:
用的药物是什么药物

熊翠:
到协和检查化验过的说是脂凝性皮炎

黄埔医院皮肤科:
协和医院是三甲医院，是综合性医院，看病重点神经、骨科、肿瘤这方面很权威，肤这方面的话还是最好选择专科医院

熊翠:
我诊的医院太多了就是诊不断根

黄埔医院皮肤科:
[语音]

熊翠:
我今年七月份又到太医堂去诊了的吃了几个月的中药跟西药就是好不了

熊翠:
好的稍等下我克找病历

熊翠:
[图片]

黄埔医院皮肤科:
中药治疗是可取的，药性刺激性小 没有副作用，但是中药配伍是根据中医理论以及辩证论治来的，多一味少一味都是会直接影响药效，对于医生的临床经验要求也很高。

熊翠:
[图片]

熊翠:
[图片]

熊翠:
[图片]

熊翠:
这个是在太医堂跟我拍的脸部是七月2号

黄埔医院皮肤科:
嗯，检查报告我看了一下，是脂溢性皮炎，皮肤是五脏六腑的镜子，瘙痒脱皮不仅仅是表面的问题，也反映五脏六腑的病理变化，引起的原因有很多，有跟你说是什么原因引起的吗？

熊翠:
就是说我勉预能下降

黄埔医院皮肤科:
嗯，皮肤种类非常复杂，有些医生不一定擅长看诊这种疾病  只是建议观察或开一点常规药

黄埔医院皮肤科:
针对脂溢性皮炎的治疗，我院主要采用药物治疗，物理治疗，中西结合治疗。另外我院的特色治疗是以中医中药的治疗为主。以中医中药为主，中药内调，外治，外用三部曲综合性进行治疗，这样不仅仅是治疗效果显著，而且安全无副作用的，一次性将病毒去除。

熊翠:
请问你那有治愈的办法吗这个病已经困扰了七年了

黄埔医院皮肤科:
一般一两副药下去   面部症状就可以得到明显改善   1-3个疗程左右就可以达到临床治愈的

黄埔医院皮肤科:
可以的 咱们医院皮肤科是重点科室，主要从事皮肤方面的科研 预防 和治疗 ，医院看诊过敏 方面比较权威的主任是张建华主任  是副高级教授

熊翠:
好的等我休息去看

熊翠:
那个医院在哪里

黄埔医院皮肤科:
你这种情况在我院是很常见的，因为很多医院只能治标不治本，用药的时候是可以达到抑制的效果，一旦一停药就会复发，治病要出根，从跟消除才能达到痊愈

熊翠:
可以治断根吗

黄埔医院皮肤科:
你是武汉哪里的朋友呢？

熊翠:
我住在青山武东

黄埔医院皮肤科:
可以的，这方面我们张建华主任是很擅长的，诊断病因准确 疗效口碑也好  指定挂号患者较多  相信能帮到你

黄埔医院皮肤科:
而且成功治疗案例很多 以往患者反馈疗效稳固  没有复发情况出现过

黄埔医院皮肤科:
那是很近的，我们在地铁3号线 、8号线  到赵家条站  下A出口  就看到我们医院了

熊翠:
我在太医堂吃了三个月的中药跟西药再不想到他那里去了

黄埔医院皮肤科:
在我院病情较轻的1-3天左右症状就已经消除很多了。1-2个疗程左右就已经好了，刚刚也跟您说了，配置中药是根据中医理论以及辩证论治来的，多一味少一味都是会直接影响药效，对于医生的临床经验要求也很高。

黄埔医院皮肤科:
你大概什么时候有时间，因为我们主任每天只有10个看诊号，这边可以提前给您预约一个

黄埔医院皮肤科:
而且主任每周只有周三   周五  周六看诊

熊翠:
下个星期五

黄埔医院皮肤科:
可以的，不过最好还是尽快，毕竟病情每天都在发展

黄埔医院皮肤科:
你是上午比较有时间还是下午呢

熊翠:
我这个病可以治断根吗？

熊翠:
上午

黄埔医院皮肤科:
可以的，脂溢性皮炎在我院不是什么疑难杂症，确诊病因配置方案，3-7天左右就可以看到明显症状改善的

黄埔医院皮肤科:
我们张建华主任在皮肤病这方面看诊已经接近三四十年了，对于疾病的诊断和治疗都是很精准的。就诊的患者反映口碑比较好

熊翠:
我刚才的照片看到是不是还好咧就是不能受热现在脸上还是痒

黄埔医院皮肤科:
痒是皮炎的典型症状，这种很好治疗的，你别太担心，把心就放到肚子里，相信你以后不会有这个烦恼了

熊翠:
请问下费用

熊翠:
好的诊断根了那真是太感谢了
这个病我己经烦死了

黄埔医院皮肤科:
我们是卫计委下的正规机构，这种疾病治疗的话一般不贵   几百到千元左右，主要还是要看主任为您配置的药物剂量

黄埔医院皮肤科:
是比较烦人，很影响生活质量的，相信您今年可以过一个好年

熊翠:
是吃中药吗

熊翠:
中药是煎好的吗？

黄埔医院皮肤科:
咱们这边的话中西医都有，轻微可以口服西药，严重的话需要中西医结合

熊翠:
好的谢谢

黄埔医院皮肤科:
我们有特制的中成药，颗粒    胶囊

熊翠:
我克提前跟你打电话

黄埔医院皮肤科:
好的，稍后我给你发送预约短信，咱院专家门诊都要凭预约号看诊   短信里面会有医院地址及给你安排的门诊号，你注意查看一下，预约成功后来院直接看诊

熊翠:
好的谢了

黄埔医院皮肤科:
电话是136 2863 9914是吗？

熊翠:
是的
