方君:
这种就是一方面病因没有没明确 其次就是药物不对症 

方君:
过敏性皮肤疾病 简单的用抗过敏药物是没有用的 治标不治本呢  

方君:
 像你做了过敏原检查 你可以带上 来院给你当面看诊  在对症用药 进行脱敏治疗 调理改善过敏体质 就可以达到临床治愈的目的 后期也不易复发

方君:
咱们是黄浦中西医结合皮肤病专科医院  在江岸区黄浦大街这边  你是在武汉哪里呢？

望心穿越:
湖北大冶的。

方君:
那你目前有打算来武汉这边看诊吗 ？

望心穿越:
有这个想法。但是我是在百度上面联系到你的。不知道是是不是骗人的还是什么。

方君:
你想多了  我给你发定位 你看下就知道了

方君:
[地理位置]

方君:
你看我图像 

方君:
这个你在医院门口看了就知道是不是  每天来院看诊的患者这么多 也不是一个两个。

望心穿越:
像我这种属于是湿疹吗？药一停就发了。经常吃药也不是个办法呀！我已看了好多医院都说是湿疹。过敏。像温泉医院我也去啦！

方君:
湿疹 也是属于过敏性皮肤疾病 在临床有多种类型 

方君:
不同病因 类型  以及个人体质 治疗也是不同 

方君:
那你光吃药 但是不是针对你的病情  那你吃了也没什么用 

方君:
而且湿疹是慢性皮炎的一种  所以治疗用药方面一定要对症、

方君:
你光吃抗过敏药物是没什么意义 

方君:
我院治疗是一对一根据个人的病情针对性配药治疗，必要的情况还需要结合物理仪器治疗， 当然 这些都是在面诊过后才能制定相关针对你病情的治疗方案 ， 你也是了解清楚过后决定是否治疗也是可以 。
