B-何聊-加微信WSL131026多囊卵巢 08-25 14:31:38

主任您好
08-25 14:31:38  当前会话可唤醒，您在用户离开后的发言将推送至百度APP-消息中心。

08-25 14:31:40  南京长江医院在线客服 （电话微信同步：13260716217）正在和您进行对话..正在和您进行对话..

何强 08-25 14:31:40

您好，这里是★南京长江医院★咨询、预约、挂号平台，请问有什么可以帮到您？ 如有疑问可以电话或者加微信（13260716217）详细咨询了解

何强 08-25 14:31:51

在的 请讲

何强 08-25 14:32:36

是检查确诊过了卵巢功能下降吗

08-25 14:33:29  百度系统消息：您可继续发言，消息将推送至百度APP-消息中心

B-何聊-加微信WSL131026多囊卵巢 08-25 14:34:07

带
B-何聊-加微信WSL131026多囊卵巢 08-25 14:34:24


B-何聊-加微信WSL131026多囊卵巢 08-25 14:34:29


何强 08-25 14:34:47

这边是对话临时窗口，接收不到图片，你可以加我微信13260716217再发，或者你微信多少？我加你把检查报告发我，帮你具体分析.

B-何聊-加微信WSL131026多囊卵巢 08-25 14:35:00

我妈妈年轻时候，37岁就不来例假了，会不会有遗传呢
B-何聊-加微信WSL131026多囊卵巢 08-25 14:36:31

我加您了
南京长江医院:
你好 我是刚刚和你咨询过的 怎么称呼呢

来吧:
您好，主任，我姓陈，

南京长江医院:
你把检查报告发一下看看

来吧:
[图片]

南京长江医院:
是做的性激素六项是吧，当时是什么问题做的检查呢

南京长江医院:
目前月经规律正常吗

来吧:
就是例假拖延妇产科让做的。过年的时候，TCT  HPV都查的，都正常的，一月份做过子宫肌瘤剥离，有一个粘膜下肌瘤

来吧:
正常来，就是拖延，排卵期过了，就正常的

来吧:
早上还有粉色的，下午就是透明的白带了

南京长江医院:
这个月经来了吗

来吧:
12号晚上来的

南京长江医院:
现在是不排卵的情况是吗

来吧:
三天量多，后面基本上就是一滴一滴的那种

来吧:
就是有那种透明的粘液白带，就是是带点粉色

南京长江医院:
你这种情况考虑是有内分泌失调的情况的

来吧:
那要怎么在检查了，我查激素，医生说有暖巢功能下降的趋势

来吧:
让吃激素，我有过肌瘤。乳腺增生我又不敢吃激素

南京长江医院:
是的 你这种情况是属于卵巢功能下降趋势的

来吧:
主任，绝经会不会有遗传啊

南京长江医院:
这个是不会遗传的

南京长江医院:
这样吧，你目前人是在咱们南京吗

南京长江医院:
你目前这种情况考虑是多囊卵巢综合征的情况

南京长江医院:
会导致现在的一个月经不调以及卵泡功能下降的

南京长江医院:
你这种情况需要对症治疗才可以恢复好的

南京长江医院:
咱们是获得国家专利的助孕方调理治疗好的

来吧:
我不在南京呢

南京长江医院:
那你是那边的朋友呢

南京长江医院:
目前考虑南京治疗吗

来吧:
在外面打工的呢，有时间，我想去找您看看

南京长江医院:
可以的 ，那你看一下那天方便时间过来看一下呢

来吧:
好的好的，主任

南京长江医院:
多囊卵巢综合征属于咱们医院比较常见的疾病，它是针对月经紊乱、内分泌失调、排卵障碍等造成的不孕症总结出独特中医配方，注重促排卵、调月经，改善内分泌失衡和子宫内膜状态、促进卵泡的生长与发育，使孕育成功

南京长江医院:
小陈啊，目前你这种情况建议早期治疗，时间久了会导致卵巢功能进一步病变或者导致其他功能性的疾病情况出现，到时候恢复治疗方面肯定也是会有影响的，毕竟你这个年纪不是很大，容不得半点马虎的

来吧:
是的，我尽快抽时间去

南京长江医院:
嗯，那你确定好时间了，我这边帮你预约这方面的专家看诊号位，来院后就不需要排队，避免看不上专家号和过长等待时间等问题

来吧:
好的，感谢哦
