:
你好在吗？
我:
在的
:
你是医生吗？
我:
咱们这边主要是看不孕不育的 你是有这发面的困扰吗？
:
嗯嗯，多囊卵巢综合征是什么呀？
我:
多囊卵巢综合征是一种生殖功能障碍与代谢异常并存的内分泌紊乱综合征 是生育期女性月经紊乱的最常见原因  目前多认为是由卵巢产生过多的雄激素导致的
我:
你是检查确诊了有这方面的问题吗？
:
去医院查了，各项报告都正常，就促黄体生成素是促卵泡生成素的两倍，然后医生是可能是多囊卵巢综合征
我:
B超单子有吗？
:
有
我:
发给我看下
我:
这是在月经之前还是之后做的
:
我的情况是这样的，过完年后取了节育环，然后例假就不来了，三个月没来，去医院查了，没怀孕，然后就开来药，吃了后，例假来了一个月又停了，这次停了4个月，然后就前两天做了个全面一点的检查
:
医生说可能是多囊卵巢综合征，开了点药回来又让我吃，我有点不放心，所以想到你那咨询一下
我:
目前的话考虑是多囊的 多囊会导致月经不调 月经稀发和闭经的 还会导致多卵泡发育不成熟和不排卵的 是不能正常要到小孩的
:
那我现在是该继续吃这个药，满一个月再去复查吗？
我:
目前开的药主要是促使月经来潮的 这个是不能解决多囊的情况的 像你目前的问题的话是建议到专门的医院做下治疗的 
我:
你目前是在哪边看的？
:
江苏南通启东
:
你是在南京吗？
我:
是的 咱们医院是在南京的 主要是解决这方面的问题的 针对你目前的情况的话 咱们医院这边是有专方的 是可以调理好这个问题的 也可以正常要到宝宝的
:
地址
:
我过来是直接找你吗？
我:
是在南京鼓楼区 钟阜路 新门口这边的 针对你目前的情况的话 我建议让咱们医院的任秀红主任或者徐惊涛主任接诊 针对这个他们更加专业的
:
哦哦知道了，我因为比较远，我想问一下，这两个主任挂号需要预约吗？
我:
是需要提前预约的 有预约的话过来就能看的 补交下挂号费就可以的 