我:
心怡 在吗？
:
嗯嗯，在的
:
您忙完了吗？打扰了
我:
嗯 你的情况我这边已经跟院领导反馈了 考虑到你的实际情况 可以为你在除20%的援助外 在申请一个特殊减免  大概七千多元左右可以的 这都是院领导特批的 没有过这样的情况  主要还是疾病能得到彻底的治愈才是最重要的
:
嗯嗯，真的吗？太好了
:
谢谢大家，真的很感谢
:
如果可以的话这段时间可以过去吗？希望您能把具体的流程跟我大概说一下，还有需要住院什么的吗
我:
不客气 能多帮助的咱们都会尽量去帮助你  你来院时间是已经确定了吧？ 我这边现在给你把门诊号预约好
:
我后天过去可以吗？到那里大概是不是需要先住院啊
:
大概几天可以结束呢？我家里考上了医院，我怕影响下面的体检，做手术对体检影响大吗
我:
是的 要先办理入院 就可以安排检查确诊 检查清楚了身体无异常 一般当地或者是第二天就可以安排手术 术后在住院观察一天第三天上午或下午即可出院 出院后也不影响你正常的生活工作跟学习
:
嗯嗯，真的太好了
我:
这个手术只要是让你恢复正常的排汗 对体检时没有影响的
我:
主
:
术后腋汗可以像正常一样吗？我真的太想像正常人一样了
我:
是的  手术是针对多个部位同时治疗的 手心 腋下 脚底等
我:
让其恢复正常排汗
:
我觉得自己像个怪一样，不敢穿漂亮的衣服，整个人都不自信
:
嗯嗯，这个手术你们那里多是针对手汗吗？腋汗严重的就诊的多吗
我:
嗯 咱们医院是华东地区多汗症诊疗基地 面对的是全国各地的患者
:
希望您不要嫌我嗦，我心里有太多的顾虑，我还是瞒着家人，他们不理解
我:
相信术后你能够恢复自信 穿自己喜欢的衣服 
我:
不会的 咱们都可以理解
:
嗯嗯，如果是这样我会好好珍惜以后的日子，积极地过每一天
我:
嗯 有自信的女孩子都是美丽的
:
真的很感谢您还有医院
:
那您那边确定好了可以住院可以告诉我一下吗？我想到那里就住上院然后手术，因为我是一个人，到那边无依无靠的
:
我想快去快回，回来开始工作
我:
不客气  有很多跟你一样的男孩女孩也是一个人过来手术很多的家人不理解多汗的感受 咱们都可以理解 能多照顾的都会尽量去照顾 这个手术是一个微创手术术后六个小时就可以自己下床活动了  咱们这边也有专业的护理人员护士来照顾你 到时候我和那边说下 尽量多照顾你一点   
:
嗯嗯，好，谢谢谢谢
我:
今天你的情况都跟院领导反馈了 确定了后天过来的话我这边就现在去给你安排好预约挂号 你票买好了吗
:
我去南京比较方便的
:
离这边比较近，也有直达车
:
确定后天了，我后天可以去的
我:
可以我这边现在去给你预约挂号 后天过来想当天就手术的话可以早上过来 不要吃东西因为术前需要禁饮禁食8个小时 办好入院后即可安排检查无问题当天没其它情况一般就可以安排手术 术后在观察因为咱们要确保你100%的治愈 第二天下午差不多就可以出院
:
嗯嗯，好，那我明天晚上就不吃东西了确保后天可以尽快手术
:
我后天大早就过去，买早一点的票过去
我:
嗯 可以的 确定了的话我现在就去给你挂号
:
对了，来月经但后天应该就没了没有关系吧
:
真的太麻烦您了
我:
女性经期前3天内不可手术  月经过后是不影响的
:
哦哦，那没事了，我月经已经快没了，谢谢谢谢
我:
需要提示一下真实姓名、性别、年龄及联系方式，这边帮您申请办理预约手续。（患者信息保密）
:
孙心怡，女，24，18375323573
我:
好的  预约申请成功后医院系统会下发一条预约短信到你的手机上 你注意查收一下
:
嗯嗯，好的
我:
稍等下 我帮你提交上去
:

我:
心怡 短信收到了吗