我:
你好
我:
刚你是有在咱们官网上咨询过问题吗？
:
周医生你好：我家媳妇结婚两年多几乎没来月经，在先我以为怀孕了，心里挺高兴的，后来发现不来月经是病，也看医生了，今年吃八个月的中药仍然没来月经，我家儿媳妇身高一米六五体重130斤，背后有痘印今年二十八岁，我希望她能怀孕，医生您有办法吗？
我:
这个情况的话 多考虑是有多囊的 近期有检查过吗？
:
检查过一边有一边没有
我:
除了多囊当时检查还有其他方面的问题吗？输卵管方面 男方精子质量方面有检查过吗？
:
今年七月一日来一次月经，一直到现在都没来月经，吃中药现在也停了，医生说等两个月，一个月已经要过去了，月经没来难道有怀孕的可能，没有月经能怀孕吗？
我:
多囊的情况是不容易怀孕的 都不来月经的肯定是没有正常卵泡的 这怎么能怀孕呢
我:
治疗的话是要调理卵巢功能恢复正常的月经和排卵的 这样才能正常怀孕的 
:
怎样调理，需要多长时间
我:
咱们医院是有专方来调理的 是运用的金匮助孕方 一般调理3个月左右基本就能恢复正常的月经和排卵的 
:
好的，到长江医院直接找你
我:
咱们医院是在南京鼓楼区钟阜路这边的 你们是在哪边的？
我:
多囊的治疗的话 咱们这边主要是通过药物治疗的 费用也不高的 调理的话大致在五千左右基本就能恢复正常的 
我:
你目前咨询 患者本人知道吗 ？她自己有治疗的打算吗？
:
谢谢！她是县医院小护士，我不跟她说，我和我儿子说我想抱孙子，有时我想得流泪。谢谢！
我:
那她要是学护理的话 自己的情况应该也知道的 咱们医院这边是有一个获得了国家专利的药方 专门调理多囊的 你可以和她说下的 抽一天时间过来看下就可以的
:
我跟儿子说了，他说国庆节后去，到时候请你医治，请您关照，谢谢！
我:
可以的，你们确定时间的话到时候提前和我说下就可以的