:
经常会腹痛
:
我这样的情况是怎么回事？
:
你们医院可以治好吗？
我:
咱们医院主要是治疗这方面的问题的 你的情况有做过检查吗？
我:
子宫 卵巢 输卵管 性激素 卵泡 男方精子质量等方面有检查过吗？
:
他的精子质量不好，百分之二十，这个还是吃了药以后的结果
:
我做过激素六项的检查
:
能够怀上，是不是代表输卵管没有问题
我:
之前有流产的话 可能会导致输卵管方面的问题的 可能导致输卵管堵塞的 有腹痛的情况应该是有生殖系统感染的 
我:
之前输卵管是没有什么问题的 流产之后不怀孕的话 可能是子宫内膜或者输卵管方面的问题的 男方精子质量不好也是会影响受孕的
:
你们医院可以治好我这样的病吗？
:
子宫内膜确实是很薄的
:
我是怀上了容易流产
:
这两年怀了两个，两个都没保住
:
第二次怀上了不发育了
我:
可以治疗的 咱们医院主要就是治疗不孕不育的情况的 像你这个情况的话是建议检查下输卵管的 还有之前有流产的 也是建议做下针对性的检查的
我:
看看目前具体的情况 也不建议盲目备孕的
:
要做哪些检查？需要多少钱啊？
:
我这两年看病花了太多的钱了
:
我一直有吃药的，吃的都是调经的药
我:
检查话用不了多少钱的 除了输卵管的检查的话 还建议检查下T3 T4 男性精子DNA碎片检查，ABO血型及血清IgG抗体滴度检查，宫颈分泌物支原体 衣原体培养，染色体检查,免疫抗体检查等方面
我:
咱们医院是在南京的 你们是在哪边的？
:
T3T4是男的做的还是女的做的？那是检查什么的？
我:
检查甲状腺的 女的检查的 这个检查的话也结合面诊情况的 不一定都所有的都要做的
我:
还不知道你叫什么名字呢 我备注下 我这边微信好友比较多
:
甲状腺是查癌症的吗？
我:
也是性激素检查的 
:
姓胡