:
你好
我:
你好
:
问一下男人的精子成活率多少才能怀孕
我:
成活率不能少于百分之六十的 要不然就会影响受孕的 成活率正常的话 也要保证活力正常 没有畸形  液化时间正常等方面才能正常受孕的
我:
你们是检查精子质量不好吗？
:
检查过的只有百分之二十成活率
我:
你们今年多大？是多久没有怀孕去检查的？
:
34
我:
是多久没有怀孕去检查的？
:
六年了
我:
时间挺久了 除了男方女方检查正常吗？
:
女方应该正常吧
我:
女方是没有检查过吗？
:
检查过的
我:
子宫 卵巢 输卵管 性激素 卵泡等都是正常的是吧
:
男方是16年去检查医生说的精子只有百分之二的成活率
我:
那检查也很久了 近期有做检查吗？
:
没有
我:
导致不孕不育的因素有很多的 一直没有怀孕的话 是建议双方一起检查下的 看看具体的导致不怀孕的因素 然后做下治疗才可以的
我:
你们之前有生育过吗？
:
以前有生过小孩
我:
嗯 那目前是考虑继发性的不孕不育的情况了 咱们医院是在南京鼓楼区钟阜路这边的 主要是治疗不孕不育这方面的问题的 你们是在哪边的？
:
苏州
我:
像你们这个情况的话 目前要是想要小孩的话是建议到专门针对这方面的问题的医院做下针对性的检查的 
:
那如果我老公这种情况要怎么治疗呢
我:
精索静脉曲张要是不手术的话 是会影响精子质量的 一般手术之后都是没有什么问题的
:
现在就是他的精子成活率很低的
我:
出现你老公的情况的话 多考虑可能是睾丸炎 附睾炎 精囊炎或者前列腺炎等情况导致的 也可能是精索静脉曲张手术效果不好 复发导致的
我:
还不知道你叫什么名字呢 我这边微信好友比较多 我备注下
:
钟琴
我:
嗯 咱们医院是在南京的 主要是治疗不孕不育的情况的 像你们这个问题的话 我是建议你们抽一天时间到这边看下的 针对这方面的问题咱们医院很专业的
:
好的
我:
精子治疗不好 要不是精索静脉曲张复发导致的 咱们这边明确具体的情况之后 一般调理2-3个月就能恢复正常的 
:
要怎么治疗
我:
你们的情况也拖了这么久了 目前想要小孩的话 肯定是要先把这个问题的解决的 
:
是的
我:
要是有精索静脉曲张复发的话 可能要做二次手术的 要是生殖系统感染导致可能会做理疗或者药物治疗 这个要结合检查结果的
我:
虽然之前有生育过  但是出现一只不怀孕的情况也是建议女方检查下的
:
治疗期间要不要住院的
我:
这个一般不用住院的 要是有精索静脉曲张的话 可能会住院观察2-3天的 