14:37
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        用药时对孩子不会有什么副作用
                        
                        
                    
                

                
                



                
                

                
                

                
                

                
                


                
                



                
                

                
                

                
                

                
                

            

            
            



        
    

        
             
    
    
    
        
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        吗？
                        
                        
                    
                

                
                



                
                

                
                

                
                

                
                


                
                



                
                

                
                

                
                

                
                

            

            
            



        
    

        
             
    
    
    
        
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        在咱们儿童发育行为诊疗中心，针对10岁以下的孩子，一般不建议采取药物治疗
                        
                        
                    
                

                
                



                
                

                
                

                
                

                
                


                
                



                
                

                
                

                
                

                
                

            

            
            



        
    

        
             
    
    
    
        
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        因为孩子在10岁之前，大脑皮层还没有发育完善，如果用药的话，会直接影响孩子大脑发育
                        
                        
                    
                

                
                



                
                

                
                

                
                

                
                


                
                



                
                

                
                

                
                

                
                

            

            
            



        
    

        
             
    
    
    
        14:42
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        好的
                        
                        
                    
                

                
                



                
                

                
                

                
                

                
                


                
                



                
                

                
                

                
                

                
                

            

            
            



        
    

        
             
    
    
    
        
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        咱们医院下周刚好有从北京武警总院和上海复大医院过来的专家，在咱们医院会诊几例病情较为特殊的孩子，我建议家长可以协调1天时间，把孩子带过来。咱们先做个专项性的检查，明确下具体的病因。让专家结合详细的检查报告和孩子实际情况具体看诊下。
                        
                        
                    
                

                
                



                
                

                
                

                
                

                
                


                
                



                
                

                
                

                
                

                
                

            

            
            



        
    

        
             
    
    
    
        
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        我定出日子、与你联系、麻烦你、高医生帮我预约
                        
                        
                    
                

                
                



                
                

                
                

                
                

                
                


                
                



                
                

                
                

                
                

                
                

            

            
            



        
    

        
             
    
    
    
        
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        谢谢
                        
                        
                    
                

                
                



                
                

                
                

                
                

                
                


                
                



                
                

                
                

                
                

                
                

            

            
            



        
    

        
             
    
    
    
        
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        好的，到时候可以直接在微信上和我联系，或者打我院电话
                        
                        
                    
                

                
                



                
                

                
                

                
                

                
                


                
                



                
                

                
                

                
                

                
                

            

            
            



        
    

        
             
    
    
    
        
        
        
            
            
                
                
                

                
                
                
                
                    
                        嗯