我:
你好，这边咨询什么问题
:
子宫腺肌症，有什么好的治疗方案
我:
你这个拖延的时间有点久了 去年就查出来了
我:
当地医生之前有给你治疗过吗
我:
而且你这个子宫肥大的问题也很严重的
我:
你现在还有生育要求吗  多大年龄了
:
没有生育要求，45岁
:
后面两页B超才查的
我:
我看你18年十一月的单子上就查出来了
我:
而且照现在的情况来看，你这个子宫肥大还在继续的，体积一直在长
我:
目前月经情况怎么样
:
量多，痛经厉害
我:
月经周期正常吗   一般来几天
我:
腺肌症随着时间的发展一般痛经会越来越严重的
:
以前不正常，近两年正常，一般五六天
我:
你目前这个情况，没有生育要求的话，建议可以考虑手术治疗的，见效快，效果好，一次性解决的
我:
但是你这个子宫肥大的情况后期可能是要慢慢依靠我们中药调理恢复的
:
切除子宫
:
是微创好还是手术治疗
我:
切除子宫的话，这个不一定的，到时候还是要看我们专家面诊的情况。
我:
我说的手术不是切除子宫的，你可能；理解错了
我:
不到万不得已是可以不切的
:
那怎治疗
我:
现在针对腺肌症，我们医院这边完全可以做到宫腔镜下异位病灶分离术，以微创的方式，把你具体的子宫内膜异位的地方从肌层上剥离下来，不伤害子宫本身的。
:
我们这边医生说像我这种情况不适合做肌层剥离
我:
主要你现在这个子宫肥大也比较难处理，你自己如果能接受子宫切除也是可以做的，只是现在还不能说清楚你的具体情况，所以不能盲目的说只能切除子宫的
我:
你要是可以，这两天可以带着报告单来医院这边给我们面诊一下具体的情况的。
:
报告单已发给你，你可以根据我这情况而定具体方案
我:
确实医生和你说不适合剥离手术，一方面就是你现在的情况比较严重，子宫太大，另一方面是你现在的情况还不是趋于稳定的，病情还在一个发展期，技术水平达不到的话，很容易复发，相比较起来，子宫切除更简单一点，而且一劳永逸的。
我:
我的意思是你本人如果能接受子宫切除的话，像你这个情况是可以做的，完全能一次性解决你的问题，后面也不会有其他情况，如果不接受的话，我们医院这边也会根据你的情况做微创手术，分离病灶，后期配合中药调理的，恢复虽然比较慢，但也是可以缓慢调理你这个情况的。
我:
主要是你自己是想要一个保守的疗法还是说希望图快，简单的治疗方法呢
:
分离病灶，以后还会长
我:
你是那边的城市的，有的时候受不同地区的医疗条件限制，设备仪器和医生技术水平的高低，有的时候不同地方治疗效果不会完全一样的
:
盐城
我:
我们这边手术剥离之后是会给你使用专门的生物膜覆盖你的患处的杜绝复发情况的
:
费用需多少？
我:
难怪你们盐城哪里，连专门的生殖医院都没有的，都是妇科医生看诊，技术水平和南京这边没法比的
我:
这个大概费用可每个人的情况不一样，具体的费用也会有差别的，大概的手术费在一万多或者一万五六左右都是有的
我:
你要是拿不定主意的话，这两天可以来医院这边咨询一下的，把你的报告单之类的都带着，和我们专家沟通一下情况的，对以后的决定更有把握一点的。